Translator: Masih Bakhshandeh
Reviewer: Leila Ataei
(پخش موسیقی)
سوفی هالی-ولد (SHW): خب،
شما مجبور نیستید بایستید،
اما...
ما داریم شما رو همچین واضح می‌بینیم--
(خنده حضار)
پس باید با ما برقصید.
و ما این را داریم، (چیزی) شبیه،
رقص طراحی شده
که ما در شرف اجرای آن هستیم --
بتا لمه: واقعاً راحته.
S)HW: ما می‌خوایم مچ دستمون رو
اینطوری تکون بدیم،
و شما این کار رو با ما انجام
خواهید داد،
و به علاوه شما می‌تونید بلند شید.
(پخش موزیک)
(آواز) من می دونم من دستم و بالا نبردم
(آوازهردوخواننده) من میدونم اورااسیرنکردم
او آمد ، او آمد
او رفت ، او رفت
اون (قلب من را) بسرعت تسخیر کرد
من اونجا بودم ومنصرف شدم.
آآووو!
من می دونم من دستم و بالا نبردم
من می دونم اورااسیرنکردم
اون آمد ، او آمد
او رفت ، او رفت
او (قلب مرا) بسرعت تسخیر کرد
من اونجا بودم وبعد منصرف شدم.
آآووو!
ب‌ل: (صحبت می کن): برید اونجا!
(پخش موزیک)
س‌ه‌و: ما یکی دیگه داریم که داره میاد بالا.
این یه رقص کوچیک با انگشت اشاره است.
(پخش موزیک)
اونهایی که نشستن،
من می خوام انگشتای اشارتون و ببینم.
یه!
(آواز) من می دونم دستم و بالا نبردم
(آوازهردوخواننده) من می دونم اورااسیرنکردم
او آمد ، او آمد
او رفت ، او رفت
او (قلب مرا) بسرعت تسخیر کرد
من اونجا بودم وبعد منصرف شدم.
آآآآ ...
(تشویق حضار)
آآووو!
(پخش موزیک)
( دست زدن هماهنگ)
آآآآ ...
SHW:(صحبت می کنه) خب، دستاروتکون بدین
(آوازهردوخواننده)می دونم دستم و بالا نبردم
من می دونم اورااسیرنکردم
او آمد ، او آمد
او رفت ، او رفت
او (قلب مرا) بسرعت تسخیر کرد
من اونجا بودم وبعد منصرف شدم.
می دونم دستم و بالا نبردم
من می دونم اورااسیرنکردم
او آمد ، او آمد
او رفت ، او رفت
او (قلب مرا) بسرعت تسخیر کرد
من اونجا بودم وبعد منصرف شدم
(پخش موزیک)
تاکر هالپرن: بچه ها ، شما بیشتر از اون
چیزی که فکرمی کردم شاد هستید.
(خنده حضار)
(پخش موزیک)
آآووو!
(تشویق حضار)
SHW: خیلی ازشما متشکرم.